- Live trading kryptoměn na vybraných burzách - workshop na tvorbu vlastního automatického obchodníka
    - Prerekvizity
        - Nainstalovaný Python
        - Balíčky pandas, numpy, talib atd.
        - "Zprovozněný" catalyst - https://enigmampc.github.io/catalyst/install.html až do bodu 5.
        - Založený účet na burze Bitrex - https://bittrex.com/ . Nepotřebujete pokud chcete provádět pouze backtesting svých algoritmů

    - Agenda
        - Úvod do kryptoměn bez zabrušování do technických detailů blockchainu
        - Co "hýbe s kurzem"
        - Jednoduchá technická analýza křivek kurzů - python balíček talib
        - Jak je na investici kryptoměn možné vydělat i když neumíte programovat
        - Jak je na investici do kryptoměn možné vydělat když umíte programovat
        - Enigma - protokol, který umožňuje sdílené zpracování úloh
        - Catalyst - python balíček umožňující obchodování na burze
        - Catalyst - vhled do jednoduchého algoritmu, seznámení s daty + backtesting mód
        - Catalyst - algoritmus který už dává smysl + backtesting
        - Catalyst - live trading
        - Catalyst - sdílení obchodních strategií https://enigma.co/catalyst#/
